Question: Which classes are aggregates of other classes? Checking all constructors of whole classes if they initialize for their parts?

• Các lớp trong AimsProject có thể là aggregates:
⁃ Cart: Nếu lớp Cart chứa các đối tượng của lớp Media (hoặc các lớp con của Media như Book, DigitalVideoDisc, CompactDisc), thì Cart là một aggregate của các lớp Media hoặc các lớp con của nó.
⁃ Order: Nếu lớp Order chứa các đối tượng của lớp Cart hoặc Media, nó cũng sẽ là một aggregate.
⁃ CompactDisc: Lớp CompactDisc có thể là aggregate nếu nó chứa các đối tượng Track.

Question: If the passing object is not an instance of Media, what happens? 

Nếu đối tượng truyền vào không phải là một thể hiện của lớp Media khi ghi đè phương thức equals() trong lớp Media, thì phương thức này sẽ trả về false. Điều này xảy ra vì phương thức equals() sẽ kiểm tra xem đối tượng truyền vào có phải là một thể hiện của lớp Media (hoặc các lớp con của nó) hay không trước khi thực hiện bất kỳ phép so sánh nào. Nếu đối tượng không phải là một thể hiện của Media, phương thức sẽ ngay lập tức trả về false.

Question; Lớp nào nên triển khai giao diện Comparable? 

 Lớp nên triển khai giao diện Comparable là lớp chứa đối tượng mà bạn 
muốn so sánh, trong trường hợp này, là class "Media". 

Trong các lớp đó, phải triển khai phương thức compareTo() như thế nào để 
phản ánh đúng thứ tự mà chúng ta muốn? 

Question; Để triển khai phương thức compareTo() thì cần so sánh các thuộc tính của 
đối tượng. Đối với yêu cầu sắp xếp theo title sau đó là cost, có thể triển khai 
như sau:  
	@Override 
	public int compareTo(Media other) { 
		if (!this.getTitle().equals(other.getTitle())) { 
			return this.getTitle().compareTo(other.getTitle()); 
		} else { 
			return Double.compare(this.getCost(), other.getCost()); 
		} 
	} 
Question: Liệu có thể có hai quy tắc sắp xếp (theo title sau đó là cost và theo cost sau đó là title) nếu sử dụng cách tiếp cận này với giao diện Comparable? 

 Không, với giao diện Comparable, bạn chỉ có thể có một quy tắc sắp xếp cho 
mỗi lớp. Điều này là do phương thức compareTo() chỉ trả về một giá trị int. 

Question: Giả sử các đĩa DVD có một quy tắc sắp xếp khác biệt so với các loại phương tiện khác, tức là theo tiêu đề, sau đó là độ dài giảm dần, sau đó là giá. Bạn sẽ làm thế nào để điều chỉnh mã của mình để cho phép điều này? 

 Có thể tạo một lớp riêng cho DVD và triển khai phương thức compareTo(): 
	public class DVD extends Media implements Comparable<DVD> { 
@Override 
  public int compareTo(DVD other) { 
        if (!this.getTitle().equals(other.getTitle())) { 
            return this.getTitle().compareTo(other.getTitle()); 
        } else if (this instanceof DVD && other instanceof DVD) { 
            return Integer.compare(((DVD) other).getLength(), ((DVD) this).getLength()); 
        } else { 
            return Double.compare(this.getCost(), other.getCost()); 
        } 
    } 
} 
